Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Por qué hay tanta niebla nocturna?
Esto no es niebla nocturna.
Eso es humo.
¿Qué está pasando?
Ay, ¿Qué está pasando?
Oh, está lloviendo.
Ay, ¡está caliente!
¿Cómo iba yo a saber algo con sólo mirarlo?
No puedo llamar a nadie a menos que averigüe dónde estoy.
¿No hay ningún edificio por aquí?
Oh, es tan frío. Nada se aproxima, sin importar cuánto camine.
¿Cuál es la condición de la conductora?
¿Quién es Usted?
-¿Hubo un accidente?  -  ¿Eso es importante en este momento?
¿Qué pasa con la conductora? ¿Cómo está la conductora?
¿Editor Jefe Adjunto?
¿Eres una tonta?
¿Cómo pudiste confundir qué automóvil tomar? ¡¿Qué tal si hubieras en realidad tenido un accidente ?!
Es sólo que...
Pero ¿Usted está bien?
Esta lloviendo y es difícil - ¿cómo pudo conducir?
¿Cómo condujo?
Está todo empapado... Oh, mi paraguas.
Usted está empapado. ¿Realmente no hubo problema? ¿Usted realmente está bien?
Quiero decir, está lloviendo mucho, ¿cómo pudo llegar hasta aquí...?
No lo sé
Eso no lo sé...
Estaba lloviendo.
♫  Siempre, mi amor a mi lado  ♫
♫  Incluso si a veces piensas en mí, incluso si a veces me anhelas  ♫
♫  Incluso si a veces te ríes de mí, está bien.  ♫
♫  Porque incluso si este sentimiento de anhelo es solo amor  ♫
♫  No puedo dejarte ir.  ♫
Sí, Cha Sunbae.
Siento mucho haberla preocupado.
El auto fue remolcado y
Me disculpé con la escritora y establecí otra cita para una entrevista.
Ella va a estar trabajando en el Heyri Art Village, así que voy a visitarla allí.
Sí. Nos vemos mañana.
- Toma.  - Usted estáv mas empapado que yo, Editor Jefe Adjunto.
- Estoy bien así que usted debería tomarla...  - Está bien, simplemente tomala.
- Sin embargo estoy muy bien-  - Ah, en serio, sólo escucha...
lo que digo.
Encendí la calefacción así que tu asiento debe estar tibio pronto.
¿Por qué vas por ahí con una mancha en la nariz?
Oh, yo lo haré.
Puedo encender la radio, ¿cierto?
♫  Cuando te tengo en mis brazos, puedo sentir los momentos difíciles por los que has pasado.  ♫
♫  Por favor, abrázame  ♫
♫  Te estoy pidiendo que me abraces  ♫
Gracias por traerme a casa.
Espera, Kim Hye Jin...
Descansa.
Nos vemos mañana.
Regrese a casa seguro.
Hye Jin...
Cuando tratamos de admitir nuestras mentiras y decir la verdad,  terminamos dudando por la falta de valentía.
Y, en un momento determinado... que muchas dudas,
hace imposible para nosotros tener el coraje de decir la verdad.
♫  Eso podría ser, porque yo no sé amar  ♫
♫  Yo no fui capaz de decir nada  ♫
♫  Tu estabas siempre a mi lado, siempre estás mirándome  ♫
♫  Supongo que todavía no sabes.  ♫
Seong Joon...
Hye Jin...
Pero, incluso si nos armamos de valor y decidimos revelar la verdad, sucede que algunas verdades
nos hacen más incómodos que las mentiras.
¿Sucedió algo?
Ha Ri...
¿Por qué Ha Ri...
¿Estás bien?
Lo siento.
No pude mantener mi palabra.
No mantuve mi palabra nuevamente, Hye Jin.
¿Qué está pasando?
¿Sucedió algo?
Lo siento.
Realmente lo siento.
Hoy...
¿No puedo ir subir y descansar?
Por supuesto.
No te ves muy bien hoy.
Entra y descansa.
De ahora en adelante, yo... podría hacer aún más cosas por las que debería disculparme contigo.
No debería hacerte esto, pero...
La promesa de no hacer nada que te hiciera preocupar...
Yo quizás no sea capaz mantenerla.
¿Sabían que nuestro Editor Jefe Adjunto tiene una novia?
Escuché que es totalmente bonita.
¿Sucedió algo durante tu viaje de negocios?
¿Algo? ¿Como qué?
Me preguntaba si no estabas incómoda por Ji Seong Joon...
¡Felicitaciones a los dos!
Seong Joon
Esta es la última parada.
Señorita, ¿no se va a bajar? Esta es la última parada.
¿Discúlpe?
Esta es la última parada.
¿Dónde estas, Jackson?
No estoy segura.
Dónde es aquí, o qué es esto...
No tengo ni la menor idea.
¿A dónde fue el paciente del accidente de motocicleta?
No sé.
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué viniste todo el camino hasta aquí?
Editor.
¿Por qué pasan este tipo de cosas?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿Vas a demandar una explicación a tu amiga y empezar una pelea,
o primero deberías de decirle todo al Editor en Jefe Adjunto?
No.
Creo que tengo que esperar por ella un poco.
¿Qué quieres decir con que vas a esperar por ella?
Hasta que ella me pueda decir todo...
Ella me pidió que esperara un poco. Ha Ri lo hizo.
Ella definitivamente tiene una razón.
Como yo tenía una razón para mentirle a Seong Joon,
Ha Ri también debe de tener una razón.
Definitivamente hay una.
Le tengo envidia.
¿Por qué? Normalmente es así:
"¡Oye! ¡¿Cómo pudiste hacer eso?!"
"¿Y te atreves a llamarte a ti misma mi amiga? ¡Tu chica mala!"
Usualmente las personas actúan de esa manera.
Pero ella tiene una amiga como tú quién le cree hasta un grado tonto.
Tengo envidia.
Ella es muy bendecida.
Es porque no es cualquiera. Es Ha Ri.
Porque es mi amiga, Ha Ri.
Vámonos ahora, Jackson. Es tarde. Aigoo, mis piernas.
¿Eh? ¿Qué pasa con sus piernas?
¡Debí de haber estado agachada por mucho tiempo!
Pero, ¿qué hay con este carro? Se ve costoso.
Oh, lo tomé prestado de un amigo.
¿Qué le pasó a la motocicleta?
Lo sé verdad. ¿Qué le pudo haber pasado?
Gracias a usted, llegue a casa sin perderme.
Gracias.
En verdad soy muy bendecida.
No sé lo que estás diciendo porque fue muy de repente.
En momentos como este, tengo a un amigo como usted a quién le puedo decir todas estas cosas.
Entonces soy muy bendecida.
Entonces, si lo sabes, ¿por qué no me das 10,000 won o algo? ¿En lugar de ser agradecida solo con palabras?
¿Otra vez, otra vez con las bromas? Vaya en camino.
Gracias por lo de hoy.
Oye, Jackson.
¿Sí?
Cuando todo vuelva a su lugar, ¿vas a regresar con el Editor en Jefe Adjunto otra vez?
Sí, eso es lo que quiero.
Me... gusta Seong Joon.
Y estoy muy segura que Seong Joon se siente de la misma manera.
Ya veo.
Fighting.
Lo veré mañana.
¿Qué estás haciendo?
Oh, mientras entraba, estas cosas andrajosas se veían muy dañadas. .
Dado que se que no los tiraras aunque te lo diga, pensé que al menos debería de pegarlos otra vez.
Esto no funcionará. Tendré que asegurarme que tengas un par de zapatos nuevos aunque te tenga que arrastrar conmigo.
Si te compro un par, por favor úsalos esta vez en lugar de negarte otra vez.
Está bien, Ha Ri. Haz eso.
¿Qué pasa? Usualmente odias cuando te digo que te voy a comprar algo.
Eres mi amiga.
Por favor haz eso.
Qué agradable es ahora que me estás escuchando. Vamos a comprarlos juntas en esta ocasión.
Sí, vamos a hacer eso.
Estaré esperando.
¿Esperando? ¡Parece como que hubiera sido un error si no te hubiera ofrecido comprarte un par de zapatos!
Ahora que pienso al respecto, esta es la primera vez...
No pensé en lo que sucedió en el carro ese día lluvioso.
Fue la primera vez, mamá.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫Por favor abrazame, por favor abrazame.♫
¿Cómo se supone que lo voy a mirar? ¿Qué digo? ¿Cómo me comporto?
Vino temprano. Vamos a comprar algo de café juntos. Yo invito.
No, gracias. Ya tome café esta mañana.
Entonces tome un poco más.
¿Qué?
Sígame.
Yo quiero un Americano Ristretto 3 shots. ¿Qué quiere tomar?
Yo sólo pediré cualquier cosa dulce.
Entonces dado que ya tomó café en casa, tome algo menos fuerte.
Por favor dele un latte cremoso.
Su orden de café está lista.
Vamos a tomarlos aquí y entonces nos vamos. Tenemos tiempo.
♫ Oh nena estaba allí para tí.♫
♫ Todo lo que quería era la verdad. Sí Sí.♫
♫ ¿Cuantas noches has deseado que alguien se quedará?♫
¿Dormió bien anoche?
Sí.
Yo no lo hice. Seguía pensando en lo que pasó ayer.
Es el Editor Kim.
Tengo que ir a hablar con el Editor Kim acerca de algo. Entonces.
¡Editor!
¡Editor Kim!
¿Por qué estás saliendo de la nada de ahí!
Pretenda que estamos platicando y siga caminando naturalmente.
¿Eh? ¿Algo está mal?
¡No mire para alla! Es Ji Seong Joon.
¿Por lo tanto?
No sé de qué hablar con él y
no sé qué hacer ahora que estoy mirando su rostro. Es muy estresante y siento que me voy a volver loca.
- ¿Así qué quieres que ponga un acto?  - Sí.
¿Entonces? ¿Entonces qué pasó?
Omo, ¿en serio? ¡Vaya, felicidades!
Te debes reí en este momento.
Eso es suficiente. Vámonos rápido.
-Oh, Gi Tae, prestame tu corbata. -¿Qué?
Gracias.
Café.
Señor David. Estaré contenta de buscar más.
-Eres tan amable. Gracias. - A la orden.
De verdad lo aprecio.
Tomaré esta. Eres tan tierna.
¿Qué? ¿No es él del cuarto 2009? ¿El comprador americano?
Sí. Era la hora de su reunión, pero estaba molesto porque su corbata se manchó.
Así que fui por todo el hotel tomando todas las corbatas de los empleados que veía.
Mi costado duele y es tan temprano.
Hiciste tus ejercicios de la mañana apropiadamente.
Muy diligentemente.
-¿Por qué no entras? - Ji Seong Joon está solo.
¿Estás tan preocupada por él?
¡Sí, hasta el punto de volverme loca!
En el aniversario número 20, pienso que podemos colocar 12 páginas del artículo con relación al evento.
Afortunadamente, tenemos muchas entrevistas con artistas de ese día.
Los lectores también se interesan con saber que pasa detrás de la escena del evento, así que...
Podemos hacer una sección más grande agrgando detrás de las historias.
Mañana es nuestro primer fin de semana sin trabajo, así que descansen y rejuvenezcan. Nos vemos la próxima semana.
-¡Buen trabajo! ¡Sí!
¡Buen trabajo!
-Ah, Kim Hye Jin.-¿Si?
Por favor lleva las actas a mi oricina tan pronto como termines.
Trabajaron duro.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫  Por favor abrazame  ♫
¿Qué estás haciendo? ¿"Shake Shake"?
Aquí están las actas.
Hasta que termine de leerlas, toma asiento.
Sólo en caso de que haya algún error.
¿Qué?
Sí.
¿Por qué no subes tu silla? Se ve incómodo.
Tú puedes estar muy cómoda, pero yo lo veo incómodo.
Así está bien.
Sobre ayer...
¡Ah!
El re-reportero Kim me pidió que le buscara una... información para él.
Lea rápidamente y si hay... Algún error... Me avisa.
-Se abre del otro lado.-Oh.
Bien.
Representante, Representante, Representante Ji...
-Él no está.-Estoy aquí.
¡Omo!¡Omo! ¡Mamma mía!
¿Que está haciendo frente a la puerta?
-Ah, bueno, estaba pensando.-¿Pensando?
-¿Pensando en mí?- No es eso.
Eres tan honesto.
No lo olvido, ¿cierto? A las 7 en punto em el Hotel Ara.
Ten. Aseguraré de usar esto.
Se debe ir vistiendo su marca.
Sí.
Sabes, pensar en reunirnos afuera por separado un fin de semana,
hace que mi corazón se agite. ¿Qué podrá ser?
Entonces, te veré mañana.
¿Hola?
Es Ji Seong Joon, ¿cierto?
¿Quién es?
¿Qué? Ten actualizo su estado.
¿Qué? ¿En serio?-Dejame ver.
¿Dónde? ¿Dónde?
"Finalmente, parece encontrar
¡Vaya, su nuevo libro sale en tres semanas!
-¿Entonces será publicado en Korea unas semanas después?-¿No?
¿'Memoria'? Sólo por el titulo no puedo decir de que trata.
El nuevo libro de Ten se llama 'Memoria'?
¿Entonces el USB es el protagonista?
Ah, sinceramente.
Oh, es cierto. El editor llamó y...
Quieren que Shin Hyeok revise el nuevo trabajo de Ten cuando salga.
Está asignado a Sunbae Shin Hyeok otra vez.
Bueno es verdad que cuando él escribe una reseña, se vuelve noticia.
De verdad no estoy sintiendo a Ten.
¿Por qué no? No hay en el mundo otro escritor tan famoso como él.
Es demasiado famoso.
No es divertido hacer una reseña del trabajo de escritores que ya son famosos.
Es más divertido dejarle saber al publico sobre el talento de nuevos escritores.
Esa obsesión con lo divertido otra vez.
Pero, ¿quién exactamente es Ten?
-Es Haruki Murakami.-¿Joanne Rowling?
-¿En serio?-¡De ninguna manera!
Es una señora coreana de 40 años.
¿Allo?
Oui? Lentement s'il vous plait.  (Francés: ¿Si? Lento por favor)
Ah! Bonjour Monsieur le professeur Jean-Pierre! Très très bien et vous? (Ah, Hola Profesor Jean-Pierre. Estoy bien ¿y usted?
¿Qué idioma está hablando?
-No sé.-No, es francés. Francés.
Vaya, nuestra Editora en jefe, como se esperaba, ¡es la mejor!
Aigoo, está halagando a su propia tía.
¿Cómo no lo pude notar cuando es tan obvio?
Ella habló en inglés en el último evento. ¿Cuántos idiomas habla?
Yo pensaba que era sólo una figura, pero realmente es capaz.
Sinceramente, ¿Cuál es la verdadera identidad de nuestra Editora en jefe?
De acuerdo.
Oh, tengo hambre. Vamos a almorzar.
Sí.
-¿Qué deberíamos comer?-¿Qué quieren muchachos?
Hay una tienda nueva de fideos al frente. ¿Deberíamos ir?
-Oh, ¿en serio?- Vamos a comer eso.
Pero no veo a Shink Hyeok.
Ah, olvida a ese chico loco. Vamos.
Ustedes vayan primero. Yo lo llamaré.
Hye Jin, apresurate.
Date prisa y nos alcanzas.
Sí, Editor Kim, ¿Dónde est...?
Ah, el paciente acaba de entrar para que lo limpiaran.
Oh, ¿Qué paciente? ¿Dónde está ese lugar?
¿El hospital?
¡Oh, Editor Kim!
¡Oh, Jackson!
¿Por qué fuiste al hospital?
¿Qué paso? ¿Te lastimaste?
No es nada. Vamos a comer.
¿Dónde te lastimaste? ¿Está mal?
Oh, tengo tanta hambre que podría morir. Apurate. Comida, comida, comida. Vamos, vamos, vamos.
Si fuiste al hospital, no pudo ser algo simple.
¿Estás muy lastimado?
¡Vamos a comer rápido! ¡Quiero fideos!
¿Dónde estás lastimado?
¡Fideos! ¡Fideos!
Dijiste que te llamara en cualquier momento para comprarme algo, ¿cierto?
Hoy es ese cualquier momento.
Hoy es el último día de nuestros parciales así que terminamos temprano.
Seguro, buen trabajo.
¿Puedo tomar su orden?
Oh, ¿Puedo pedir lo que quiera?
Sí. Lo que quieras.
Me gustaría una ensalada César con bálsamo y
para la carne, quiero T-hueso, pero
me gustaría que el lomo este es el lado grande.
-Yo quiero la carne cocinada a termino medio.-Sí.
¿Copa de vino blanco?
No.
Entonces, para mí, por favor un mojito de limón.
De acuerdo.
Pero, tú realmente te pareces a tu hermana cuando era joven.
¿Cómo pueden verse tan similares?
Eso es muy ofensivo para mí.
La gente suele decirlo. ¡No me pueden comparar con Kim Hye Jin! ¡Soy mucho más bonita!
Esa Kim Hye Jin no es nada bonita. Ella sólo es fuerte... Pero...
Todavía es una personas decente.
No hay mucho que ver, pero tiene una buena personalidad.
Cierto. Tu hermana es una buena y agradable persona.
¿Qué dijo?
Nada. Vamos a comer.
- Pero, ¿Cómo le está yendo a mi hermana en la compañía...?- Dame un minuto.
Tengo que atender ya que es del trabajo.
No se preocupe por mí. Conteste cómodamente.
Disculpa.
Sí, soy Ji Seong Joon.
Sí he buscado a esa persona, pero
creo que hay una gran diferencia de opinión.
Sí.
Ah, mi brazo. Mi brazo, mi brazo.
Esto no va a funcionar. No tenemos opción. Tendrás que darme de comer.
Pero, en serio. Debería decirme cómo se lesionó.
Ah, salpicó. Límpialo por mí.
Ah, en serio.
Pero en serio, ¿cómo se lastimó?
¿Se cayó mientras perdía el tiempo otra vez?
¿Lo hice?
Si no, ¿se involucró en una pelea con alguien?
Ah, ¿lo hice?
Ah, en serio. No bromee.
¿Tengo que conseguir el agua yo mismo mientras arrastro este brazo herido por ahí?
¡Ah, en serio! Quédese aquí. Iré a conseguirlo.
Hay una incapacidad real para comer por mi cuenta.
Dame una pieza de rábano encurtido.
Es delicioso, Jackson.
En serio, ¿por qué se lastimó?
Solo me caí mientras montaba mi motocicleta.
¿En serio?
No es de extrañar. Pensé que parecía peligroso cuando lo vi montando esa cosa por ahí.
- Entréguelas.  - Qué.
¿Qué quiere decir con qué? Las llaves de su motocicleta.
Apresúrese, démelas. No la conduzca a partir de ahora.
¡Mira a este hombre!
Apresúrese y entréguemelas.
Jackson, ¿saldrías conmigo?
¿Qué?
Si no, entonces no hagas eso. Haciéndome emocionar sin razón.
¡Oiga, bromeando otra vez! ¡Mire aquí, reportero loco!
¿Por qué siempre está bromeando?
No estoy bromeando.
Debería volver a trabajar. Gracias por el almuerzo.
Me voy, Ahjusshi.
Vayamos juntos. Te llevaré de vuelta.
No soy una niña, sabe. Iré por mi cuenta. Así que vaya y trabaje.
No puede decirle a mi hermana que nos encontramos hoy,  ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Me voy, Ahjusshi. Adiós~
Oh, ve con cuidado.
¿Qué hotelero?
El comprador al que le consiguió una corbata esta mañana,
él fue conmovido por su amabilidad.
Gracias a usted, él fue capaz de tener una reunión exitosa, así que él la recomendó.
Realmente no fue nada.
Aigoo, él resultó ser el CEO de una empresa muy grande de IT.
Incluso canceló el taller que estaba planeado para el próximo mes en Hong Kong, ya que
quiere quedarse en nuestro hotel y ya reservó una habitación.
Todo esto es gracias a sus esfuerzos.
Espere una recompensa.
Ah, ¿por qué esto... por qué esto aún está aquí?
Esto es lo que el Jefe Editor Adjunto tiene que usar en la reunión Bally de mañana.
Creo que lo olvidó y lo dejó ahí atrás.
Olvid... Llama al Jefe Editor Adjunto.
S... S... S... ¡Sí!
Debe estar en medio de una reunión. No está respondiendo.
Mamma.
¡Todos! ¿Podría uno de ustedes por favor
llevar este elemento a la casa del Jefe Editor Adjunto?
¿Hola? ¡Sí, sí!
Oh, tú con la cebolla. Ven aquí.
¿Yo?
Ten. Vete ahora, en este momento,
lleva este niño a salvo a la casa del Jefe Editor Adjunto. ¿De acuerdo?
¿Qué? ¿Yo?
Así es. En la reunión de la cena de mañana con Bally,
sin importar los obstáculos o dificultades que podrían estar en tu camino,
absolutemente, ( absolutamente ) dile al Jefe Editor Adjunto que debe usar esto y
díselo hasta que se vuelva sordo. Asegúrate de decírselo, ¿de acuerdo?
¿Qué hago?
Por favor, solo entregue esto al inquilino en el # 502 y
solo tiene que decirle que alguien de la compañía llamada Han Seol trajo esto aquí.
Dígale que fue Han Seol. Han Seol.
¿Cambiaste tu nombre?
La editora en jefe me dijo que le trajera esto.
Ella me contactó.
Entonces, to veré el Lunes.
Bebe un poco de té antes de irte.
No, todo está bien.
¿Te hago sentir incómoda?
No.
Entonces, bebe un poco de té conmigo.
No es que no quiera...
Entonces, vayamos adentro.
Lo hice suave.
Está muy caliente.
No, estoy bien. Mis entrañas son muy fuertes, así que gracias por la bebida.
Siéntate. Tengo algo que decirte.
Sí.
Bebe otra taza, pero no lo bebas todo como agua fría esta vez.
- Ayer...  - Lo sé. Que vino porque estaba preocupado, como un colega.
Si supiera que alguien de mi equipo tuvo un accidente, habría llegado corriendo también.
Yo no.
Llegué corriendo solo porque eras tú.
Al principio, estaba un poco molesto,
pero, en cierto punto, no sé cuándo,
mientras hablábamos juntos,
Me llegó a gustar el tiempo que pasamos juntos.
Cuanto más me importabas, sentía como que me estaba convirtiendo en una mala persona, así que
incluso intenté no agradarte pero
me di cuenta anoche.
En medida que no puedo negarme a mí mismo,
Me preocupo por ti, Kim Hye Jin.
Demasiado.
¿Te quemaste?
Estoy bien.
Esto no va a funcionar. Quédate aquí. Espera un minuto.
Ponte esto.
No, está bien.
¿Cómo puedes irte así? Cámbiate.
¡Volví de la entrevista!
- ¿Volvió?  - Hola, Sunbae.
Pizza, pizza. Pero, no veo a Jackson.
Ahora mismo, debería estar en la casa del Jefe Editor Adjunto.
¿Qué quieres decir? ¿Por qué iba a ir allá?
El Jefe Editor la envió fuera para hacer un mandado de llevar algo.
¡Cuando pienso en ir ahí yo misma! ¡Oh! ¡No puedo!
Ni siquiera lo digas. Ni siquiera puedo pensar en eso. Nos dará indigestión.
En serio.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Sucede algo? ¿Por qué no sales?
No, estoy saliendo. Ya voy.
La ropa te queda muy grande.
Lo siento por hacerte sentir incómoda.
No te lo había dicho, así que podíamos hacer algo al respecto.
Solo quería decirte cómo me sentía.
Al principio, seguí viéndote porque me recordabas a alguien que conocí una vez.
No había ninguna razón para eso, pero
te pareces a alguien que conocí hace mucho tiempo.
Fui extremadamente honesto cuando estaba contigo.
Conocer a alguien con la que era yo mismo sin darme cuenta,
conocer a alguien que me hizo querer hablar sobre mi...
¿Qué sucede?
¿Cometí un error?
No. Algo entró a mi ojo.
Me retiro.
Quédate aquí. Yo te llevo. Déjame ir por mis llaves.
♫ Aún cuando pienses en mí en ocasiones,  ♫
♫  aún si me extrañas en ocasiones ♫
♫  Aún si te ríes de mí en ocasiones, está bien. ♫
♫  Porque incluso este sentimiento de anhelo  ♫
♫ se siente como amor  ♫
♫  No puedo dejarte ir ♫
♫ No puedo dejarte ir.  ♫
¿Por qué te marchaste sin decir...?
¿Por qué viene de nuevo?
¿En serio? De algún modo simplemente terminé viniendo aquí de nuevo.
Pasaba y me dio sed.
Quería beber un poco de cerveza.
¿Tiene la cerveza que dejé? Oh, aún está aquí.
¿Quién es? ¿Es el guardián de Kim Hye Jin? ¿Por qué la anda siguiendo?
Bueno, supongo que puede llamarme guardián ya que tenemos una relación de oppa y dongseng. ¿Qué hay de usted?
¿Quién es usted para Kim Hye Jin? ¿Un caballero negro que viene a su rescate a través de la lluvia cuando ella está en peligro?
Se veía tan genial.
Pensé que estaba filmando una película.
A diferencia de alguien, no envuelvo mis sentimientos como broma, como un cobarde.
Beberé la cerveza en casa. Lo veo la próxima vez.
Digamos que está bien que no se comporte como hijo de una familia rica.
Aún así, ¿debemos venir a un lugar así todo el tiempo?Oh, pica.
Supongo que no puede comer comida picante. Es muy malo que elegí este lugar. Soy cliente regular aquí.
Tendré que venir aquí con alguien más a partir de ahor.a
¿Qué quiere decir? ¡Soy una asesina de Capsaicina! ¡Mire!
¡Ve!
No, no pienso así. Su nariz moquea de todo el picante.
Mi nariz por lo general moquea mucho.
Mire, ¿ve? Adoro la sopa.
Lo como bien, ¿cierto? Venga conmigo la próxima vez también en lugar de alguien más.
Está bien.
- ¿Ha terminado?- Sí.- ¿Deberíamos irnos entonces?
Vamonos.
¿Qué está haciendo? Eso es sucio.
¿Por qué es sucio?
Está bien. Es suyo.
¡Disfrutamos la comida!
¿Qué quiso decir con "está bien, es suyo"? ¿Le gusto?
Sí. ¿No lo sabía?
Entonces ¿qué somo? ¿Estamos saliendo ahora?
Seguro.
Entonces, béseme.
Sostenga mi mano.
Está bien.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Sabes que pareces un marginado de lejos?
No es mi estilo ser entrometido, pero
déjame entrometerme sólo una vez más.
Ella sabe todo.
Hye Jin.
Ella dijo que te esperaría
para que le digas primero y que debes haber tenido una buena razón para ello.
¿Qué estás haciendo?
Nada...
¿Comiste?
Entonces, ¿qué hora?
Hye Jin.
Mañana...
Regresaré a mi lugar.
Sólo espera hasta mañana. Sólo un día más.
Entonces,
realmente volveré a mi lugar.
Hye Jin, gracias.
Por esperarme.
Por permitirme decirte personalmente,
gracias.
Sí, entonces, concluimos aquí por hoy.
Gracias por la entrevista de hoy. Fue muy divertido.
También me divertí. Las preguntas también, fueron muy refrescantes y las amé.
Oh, parecía tener mucho conocimiento sobre los cuentos de hadas.
Debió haber estudiado mucho para esta entrevista.
Para ser sincera, mi sueño era ser una autora de cuentos infantiles cuando era pequeña
así que tengo mucha envidia que escriba así.
Omo, ¿en serio?
Oh, entonces siga escribiendo.
Ah, ¿cómo podría empezar ahora?
Yo inicié a escribir después de tener a mi bebé.
Le regalaré un libro como un presente.
¿En serio?
No se vende bien pero
como un recuerdo.
- Tome.- Gracias.
Esperando que continúe soñando. Lee Yi Eun.
Renoir Auguste Renoir
¡Oh!
¿Has venido a ver la pintura?
Sí. Estaba en mi camino de vuelta de hacer la entrevista en Haein-ri y pensé en el afiche de la vez pasada.
¿Cómo estuvo tu primer entrevista? ¿Lo hiciste bien?
¿Lo hice bien? Bueno, en todo caso, voy a intentar escribir un buen artículo.
¿Oh? ¡El pañuelo de ese Ahjussi está igual que el nuestro!
¡Es verdad!
Ahjussi, ¿usa eso porque su nariz también moquea?
Niños, no creo que lo noten pero él está usando un traje muy a la moda.
Sólo luce bien porque se trata de él. ¿Entienden eso?
Noona, ¿por qué está hablando a favor de ese ahjusshi?
¿Lo ama?
¡Lo ama!
¡Oh leli koleli!
¿Qué quieren decir con amar? ¡Váyanse! ¡Váyanse!
Lo siento. Vamos a ver la siguiente obra.
¡Fuera!
Ah, en serio...
Estaba bromeando. Luce bien.
Lo siento, pero ¿puede tomar una foto de nosotros?
Ah, sí. Démelo.
Ahora.
Uno, dos, tres.
Bien, tomaré una más.
- Aqui tiene.- Gracias.
Tomaré una para ustedes también.
¿Disculpe? No, está bien.
Aquí tiene.
La estoy tomando.
Uno, dos, tres.
¿Por qué no sonríen? La tomaré de nuevo.
Si vas a casa, te llevaré. Está en mi camino a la reunión.
Vaya primero.
Voy a parar en la biblioteca mientras estoy fuera y estaba pensando en pasar por la oficina también.
Tengo que preparar el artículo y organizar todas mis notas de la entrevista.
Muy bien, entonces . Te veré el lunes.
Disculpe, Editor en Jefe Adjunto.
Lo veré mañana.
¿Mañana?
Aunque mañana es domingo.
No trabajamos mañana.
Aun así, lo veré mañana.
¿Hola?
Oh, Seong Joon.
Por casualidad, ¿tienes algo de tiempo más tarde esta noche?
¿Hoy? Voy a una reunión ahora mismo.
Ah, entonces, ¿a qué hora termina tu reunión?
Creo que será un poco tarde.
Entonces, en lugar de hoy...
No.
Vamos avernos hoy aunque sea tarde.
También tengo algo que necesito decirte.
El nuevo artículo de Bally de esta temporada fue tan impresionante.
Gracias. Debido a la buena introducción por The Most, la respuesta fue buena.
Nos preocupamos mucho.
Escuché que usted ya comenzó a trabajar en la nueva colección.
Sí, es verdad.
Coma por favor.
¡Reportero Idiota!
Supongo que vino a trabajar en fin de semana también.
¡Ah!
Sunbae Poong Ho.
¿Regreso de su viaje de negocios con seguridad?
Ah, casi muero visitando todos esos complejos lujosos.
Pero nuestra Hye Jin, ¿qué estás haciendo aquí cuando no hay fecha límite?
Hice una entrevista hoy.
Mientras estoy fuera, pensé que debería organizar algunas de las notas.
Ah, ¿esa cosa que no pudiste hacer la última vez? ¿Ese autor Yadong-dong?
Sí.
Pensamos que tendrías un accidente. Estábamos tan preocupados.
Pero, al menos ese idiota de Shin Hyeok fue por ti. Podría haber sido mucho peor con ese coche roto.
Shin Hyeok debe haber hecho algo grande al aparecerse. ¿No te pidió un montón de regalos de nuevo?
¿De qué está hablando?
¿A dónde dice que fue el Reportero Kim?
Ah, esa última vez, Shin Hyeok fue a buscarte en Yadong-dong.
Pensó que tuviste un accidente así que corrió de aquí más rápido que Usain Bolt. ¿No se encontraron?
¿Qué le pasó a tu moto?
Lo sé, ¿verdad? ¿Qué podría haberle pasado?
Acabo de caer mientras montaba mi motocicleta.
Tengo un poco de comida empaquetada increíble de-
¿Adónde vas? ¿No vas a comer esto?
¡Reportero Kim!
Jackson, ¿qué estás haciendo? Viniste a trabajar en fin de semana?
¿Tú viniste esa noche?
No estoy seguro de lo que estás tratando de decir.
Yadong-dong.
Escuché que viniste ese día.
Es ahí, quizás, ¿dónde tuviste tu accidente de moto?
¿Te heriste tratando de encontrarme?
Sí, mi reunión terminó temprano, así que estoy a punto de salir.
¿Dónde estás?
Tenía mucho trabajo que hacer así que salí pero te veré más tarde a la hora.
Sí, nos vemos.
Bien. nos vemos.
Contéstame.
¿Te heriste por mi culpa? ¿Es eso verdad?
Sí, es verdad.
Me herí mientras iba por Jackson.
¿Por qué? ¿Te sientes responsable?
Bien, se responsable.
Sé responsable y siente pena hacía mi.
Yo también...
Quiero que estés preocupada por mí también.
Pero, Reportero...
Yo, Kim Hye Jin, prometo cumplir tres veces la petición de Kim Shin hyeok, no importa qué.
Ah, esto.
El último favor...
Voy a usarlo hoy.
Mi último favor...
es este.
No pienso en ti como una amiga.
Nunca podremos ser amigos.
- Adiós.- Gracias.
Ha Ri, trabajó duro saliendo en su día libre.
Vuelva con seguridad.
Por supuesto que debería estar aquí.
- Vuelva a salvo.- Seguro.
Min Ha Ri.
¡Sí!
Seong Joon.
Cuando estamos a punto de admitir nuestras mentiras y decir la verdad, nos falta el coraje y terminamos dudando.
Y a veces, esa larga indecisión
ni siquiera te permitirá un momento para decir la verdad
Min Ha Ri.
¿Quién eres?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Ella Era BonitaAvance
Min Ha Ri. ¿Quién eres?
Si estás dudando y no puede irte, simplemente ven a mí.
Ese día, fui a encontrarte
Si no me hubiera ocultado a mi misma, habría sido mucho más agradable.
Te extrañé. Kim Hye Jin.